
2.入职流程
首先，热烈欢迎加入睿智融科这个正在快速发展壮大的团体，以及深圳开发小组！
为了尽快融入公司，融入团队，请按照如下流程进行业务上的环境配置：
1)下载飞鸽传书2014、常用输入法，安装
2)配置好自己的机器（系统为WIN7 x64，需激活），安装至少如下软件（多数可以在 ftp:\\192.168.10.21\开发软件\ 这个目录下找到，）：
Tortoise SVN                   其他 目录下
注意系统32位（使用win32）或者64位（使用x64），可以根据需要下载中文包，在设置中改为中文
Visual Studio 2008              c++ 目录下 
Visual Studio 2008 sp1           c++ 目录下
MSDN for VS2008               
Visual Assist X                 c++ 目录下VAX+1727.rar
boost 1.48                    c++ 目录下boost_1_48_0.zip
将boost安装路径设置成环境变量BOOST_ROOT）
设置方式：计算机图标上右键属性-》高级系统设置-》环境变量-》系统变量->新建
Python 2.7                   python 目录下
必须使用32位2.7版，
Bin文件夹路径添加至PATH环境变量
另外根据需要安装mongo-python-driver-master
和MySQL-python-1.2.4b4.win32-py2.7组件
Pycharm 2.6.3               python 目录下
内有注册码 
ssh终端SecureCRT    （Xshell或Putty） 其他 目录下SecureCRT6中文版.rar
解压即用
Lua5.1                      lua 目录下
(装LuaForWindows, 之前要安装vcredist_x86)，设置环境变量（检查系统变量有可能已存在）
Navicat for MySQL             其他\navicat\   目录下
注册码在文件夹内
至少一种pdf阅读器
至少一种文本编辑器（推荐Vim、UltraEdit、NotePad++、EditPlus，或其它）
UltraEdit                       其他\UltraEdit 目录下
Microsoft Office           办公软件下
VPN安装包           其他\VPN安装包 下
解压之后， 内附使用说明

3)找一个固定用于存放代码的分区（如机器有SSD，推荐SSD的分区），checkout如下代码：
Server5 libs	http://210.14.136.67/svn/svnrepos/server5/libs 
其中，server5 libs的本地路径需要设置成环境变量SERVER5_LIBS。
4) 安装python的rpc插件
　　cd base\trunk\script\
　　python setup.py install
　　cd libs\trunk\python
　　解压mongo-python-driver-master.rar
　　运行python setup.py install
5)申请SVN（用户名密码向徐军索取）。
6)公司邮箱（人力会申请好）：
Web登录地址：http://exmail.qq.com/login
Outlook配置方式（以张翼邮箱地址为例）：

点击“其它设置”：

7)jira地址（找钟顺帮忙创建账户）：
　　Web地址： http://192.168.10.21:8089/
　　8)Wiki地址：
　　http://192.168.1.187/mw/%E9%A6%96%E9%A1%B5
　　注意： 需要开启VPN才能访问
　　
3.制度
　　1）周报： 每周周五下班前， 发一份工作总结到直属领导邮箱。格式如下：
　　姓名（周开始日期――周截止日期）
　　如：徐军（20140104――20140109）
　　2） 如果事情不能按时完成， 务必提前告知相关领导。
4.规范
1)jira规范
jira每收到一个需求，或BUG，需要安排时间进行相应的修改。当需求开发完成或BUG改完以后，将jira上相关任务状态改为“已解决”，但保留在自己名下。
2)SVN规范
SVN的提交必须有日志。日志格式为：
需求	[features] [jira上此需求的摘要]
BUG	[bugfix] [jira上此BUG的摘要]
其它	用尽量准确的语言描述此次提交
具体的示例，可以svn showlog，看一下之前的开发的提交记录。上述“摘要”从jira上复制过来，如：

5.其他
　　1)有问题及时问， 不要坐等， 主动积极
　　2)推荐书目：
　　代码大全
　　Effective C++
　　More effective C++
　　Effective STL
　　细节决定成败
　　高效人士的七个习惯
　　正能量
　　3) 欢迎大家对公司提出建议， 可以发邮件到xujun@thinktrader.net
